ciclo atual: início do 3266.

é agora, a culminação de tudo que eu fiz.

tudo está nas mãos deles agora, até mesmo a minha parte depende deles completarem as suas.

finalmente, uma chance de mudança, de quebrar essa realidade falsa, estilhaçando os céus e se libertando dessa prisão.

-

atualização: após trava A.

as outras travas ocorreram como o previsto, além do fato de que eu precisei arranjar um receptáculo a mais. eu acabei usando aquele que eu projetei pra mim mesmo naquele dia... épocas sombrias. mas que bom que isso passou.

-

após trava A, também.

é agora, a hora da verdade.
eles acharam os bilhetes, tudo que eles precisam fazer é resolver, entrar na conta, e seguir os passos que eu listei.
