agora, do outro lado, temos a "luta", ou libertadora. o papel dela aqui é levar eles até a verdade, custe o que custar. eticamente falando, é a melhor entre os dois, mesmo que, pessoalmente, eu ache que está no mesmo nível da "fuga" ou até pior, e eu já explico o porquê desse pensamento.

minha teoria é que ela representa o total contrário do guardião do mundo. ela quer fazer eles relembrarem, sentirem, mesmo que não estejam prontos, mesmo que doa muito. pra ela, o pior possível não é esse sofrimento, mas a estagnação.

o jeito que ela age me faz acreditar que ela é a vontade de confrontar os problemas, como já disse, mas com um adicional de medo. o medo de acabar estagnando. é o agir compulsivamente para evitar os efeitos da "fuga", de que o guardião do mundo representa. o desespero de viver a vida e apenas viver e sentir tudo o máximo possível. é como querer descer de um ônibus em movimento depois de estar dentro dele por uma semana inteira, você não aguenta mais estar lá, você odeia estar lá, estar lá te machuca, é agoniante. mas você não pode parar. você não pode descer, em hipótese alguma, se não você cairá nas mãos da fuga, e isso só iniciaria outro ciclo de dor e sofrimento.

em um contexto real, essa pessoa seria a criança que foi chutada de casa, mas que na verdade saiu por vontade própria. ela ainda está no mesmo estado da outra criança. despreparada, sem rumo...

com medo.

com medo de se tornar a criança da fuga. ela sai prematuramente por querer evitar ficar do mesmo jeito que a outra, e isso adiciona outra camada inteira na dor dela.

no fim, é o caminho que pessoas mais conscientes de si escolheriam, pois sabem das consequências do outro. mas, do mesmo jeito que Édipo tentou mudar o destino ao saber da profecia, tudo acabou no mesmo ponto em que tanto tentou evitar.

continuo em outra folha.
