ciclo atual: 3183.

eu não paro de pensar sobre a realidade aqui. isso é uma tortura. a mais cruel imaginável. o que aconteceu? por que eles estão aqui? quer dizer, claro que eu sei o porquê, mas... eles não merecem isso.

andei pensando também sobre aqueles dois, o "guardião" e a "libertadora". minha teoria é que eles surgiram da psique coletiva dos pacientes, os sentimentos mais irracionais.

por um lado, temos a "fuga". o chamado guardião do mundo. o papel dele é manter os pacientes presos no mundo fabricado, e fazer de tudo para que eles não relembrem seus traumas. até agora, a maior parte dos ciclos reiniciados foram por intervenção dele. ele genuinamente acha que isso é o melhor a ser feito.

em um contexto real, é o que quase todos nós faríamos. evitar a dor é um instinto natural nosso, especialmente depois de um evento em que já sofremos muito. mas é realmente uma pena que a fuga só te prenda no lugar. você não vai a lugar algum se continuar fugindo. você não avança, você não cresce, não amadurece, pelo contrário, você se afunda cada vez mais no seu mundo interior, procurando se proteger. isso é bem representado pela situação atual, eu acho.

e por mais confortável que seja, por mais protegido que seja, você sabe que a sombra daquilo que te atormenta sempre vai estar se esgueirando, sorrateiramente, até chegar o momento em que você está encurralado e não tem mais saída. quando esse momento chegar, vai ser muito mais doloroso do que seria se você tivesse enfrentado logo de cara, a tormenta vai te torturar de um jeito lento e doloroso, te expulsando do seu mundinho prematuramente, assim como uma pessoa chutada para fora de casa antes mesmo de completar a maioridade. ela não está pronta pra isso, mas no fim, se continuasse daquele jeito, ela nunca ficaria pronta em primeiro lugar. as duas opções, ficar em casa e ser expulso, são ruins. uma dá a ilusão de ser boa mas te prende, e a outra é abertamente horrível mas o único jeito de prosseguir. mas claro, isso tudo é apenas uma analogia no contexto da "fuga", não estou dizendo que ser expulso de casa é algo bom.

as linhas estão acabando, vou procurar outra folha.
