no fim de tudo, não há vilão algum nessa história, nenhum dos dois lados estão errados, todos são apenas reflexos e vítimas do próprio lado irracional. eles estão com medo, tanto quanto os pacientes, assim faz total sentido o guardião e a libertadora se odiarem. afinal, um teme o outro mais do que qualquer outra coisa, e esse medo se torna um ódio primitivo, um dos instintos mais irracionais.

na minha humilde opinião, e tendo tendo o repertório de quase 3200 ciclos observados, o que funciona não é se esconder dos seus problemas, muito menos mergulhar de cabeça neles de jeito imprudente.

mas então, o que resta? principalmente aqui, se as duas forças que dominam esse lugar, que são as últimas esperanças deles, são incapazes de avançar, mesmo se só um deles existisse... isso significa que é realmente impossível essa história ter uma resolução?

se nada mudar, o guardião vai continuar incinerando o museu, a libertadora vai continuar tendo seus planos completamente destruídos pelo guardião, que vai continuar sempre ganhando no embate da trava S e reiniciando tudo.

eu sinto que falta algo nisso tudo, um caminho em que ninguém sofra.

é necessário fazer as pazes com seus problemas, ver os dois outros caminhos, e ao invés de abandoná-los, abraçar eles de braços abertos. reconhecer que sim, a dor é necessária para progredir, mas que você também é importante e precisa de um tempo sozinho pra si próprio, longe de tudo.

essa é a peça que falta aqui, o que falta é a "superação".

eu vou vencer esse "jogo" com suas próprias regras. se o guardião representa a "fuga", e a libertadora representa a "luta", então eu serei a "superação".
