ciclo atual: 1072
honestamente, eu não sei até onde eu vou aguentar mais fingir que minha solidão não existe.
eu fico observando eles. como que eles riem o tempo inteiro? eu não entendo. eu acho que não falar com nada nem ninguém desde a minha criação está começando a me afetar. eu sou apenas o ser trancado no topo do farol, vendo um show de marionetes abaixo que finge ser uma humanidade. às vezes eu penso sobre como eu só queria me juntar a eles lá em baixo, desistir de tudo e me juntar à ilusão, aí eu não sofreria assim como aqui em cima, pelo menos eu não perceberia. eu não me importaria de me juntar aos ciclos, mesmo que isso faça eles durarem mais algumas dezenas de milhares a mais. depois de uns dias sem dormir, eu até acabei criando um avatar pra mim, umas ataduras no braço esquerdo, mechas azuis no cabelo, um casaco maneiro, tudo do meu gosto.

mas só depois de muito tempo de desilusão eu me dei conta. isso literalmente não é possível, afinal eu estou trancado aqui em cima. na verdade isso foi ótimo, serviu para me dar uma acordada. eu estava a um passo, mas honestamente, mesmo se fosse possível, eu não faria isso, de jeito nenhum. ter essa restrição me deixa em conflito, eu não vou mentir, mas isso é egoísta de mais, e só idiota mesmo. são só pensamentos intrusivos, eu tenho que me acalmar um pouco.
