eu queria fazer uma pequena mensagem final para aqueles dois, mesmo que eles nunca terão a oportunidade de ler.

então, para a "fuga" e para a "luta",

vocês nasceram do medo, e isso não é algo de se envergonhar. o medo de sentir, e o de não sentir. o medo de existir, e o de sumir. medo de avançar, e o de estagnar.

eu entendo o quanto a mudança dói, ao longo desses 3265 ciclos eu me coloquei no lugar de cada um dos envolvidos. não senti na pele, mas senti na alma o medo de cada um. isso, claro, além das minhas próprias tormentas.

fuga, você quis proteger eles. quis criar um mundo perfeito em que eles sejam felizes, onde o tempo pudesse ser estendido até perder o significado. quis ler e reler a mesma página infinitamente, por medo do que pode acontecer com os personagens na próxima. e por muito tempo, isso funcionou, mas uma hora ou outra, até a eternidade se mostra finita. se continuar, você se apega ainda mais aos personagens e ao mundo, fazendo você evitar ainda mais ler a próxima página, o que só intensifica o ciclo.

luta, você quis libertar eles. quis rasgar essa página para a história finalmente avançar. quis quebrar essa farsa em pedaços, forçar a verdade vir à tona, e acreditou que a dor era um preço justo por um novo capítulo. e talvez realmente seja, mas de um jeito desordenado, acaba virando uma prisão pessoal, sem paredes. se pular muitas páginas do livro, você fica sem entender nada, e sem a possibilidade de voltar, você desiste de ler, e acaba não levando impacto algum daquela história consigo. aquela história tão linda.

vocês dois tem seus pontos altos e baixos, mas ainda assim são incompletos.
onde vocês falharam nunca foi em sentir medo, mas não entender que algumas feridas são necessárias, e que não é preciso abrir elas à força, do mesmo jeito que um tempo para que elas cicatrizem não significa desistir de tudo.

então se, assim como eles, esse mundo finalmente se libertar, não será porque um venceu o outro, será porque nenhum lado tentou ganhar em primeiro lugar, coexistindo e colaborando.

quanto aos pacientes, que vocês sejam os mediadores desse debate tão cruel, e se lembrem que eles também são reflexos de vocês. ao fazer as pazes com eles, vocês estão fazendo as pazes vocês mesmos, também.

parece que no final das contas, apesar de toda essa bagunça, de todos esses erros, de todo esse tempo... a ASTA realmente funciona, e quando cumprir seu propósito, ela poderá finalmente descansar em paz. assim como a "luta" e a "fuga" dentro de vocês.

com muita esperança,
"superação".
