3266, sequência da nota anterior.

já está pronto para ativação, eu enviei uma mensagem para eles avisando que eu iria mandar uma contagem regressiva. eu só preciso que eles criem uma brecha no sistema para eu entrar.

essa será a última nota que eu vou escrever. que elas sirvam para provar ao mundo que realmente existi, senti, chorei e sorri. minha marca aqui.

e agora, o plano "superação" entra em ação. eu não sei eles vão confiar em mim ou não, se eles vão me seguir ou não, muito menos se eles vão conseguir passar pelas provações ou não. mas depois de 3266 ciclos observando, eu confio neles.

agora é tudo ou nada.

adeus.
