está tudo uma bagunça, minha cabeça até começa a doer. o ciclo atual é 327, hoje eu fui visto vagando na camada 1 por aquele cara roxo e isso não podia acontecer, mas por sorte o plano não foi por água abaixo. no fim ele só tratou como se fosse uma anomalia do sistema...

é bem solitário aqui. pelo menos consegui criar esse pequeno espaço onde nenhum daqueles dois podem me descobrir. se isso acontecer, com a nova variável a narrativa dos ciclos iria mudar completamente, e com isso eu não vou conseguir prever o que pode acontecer.

enfim, vou começar a escrever pequenas notas para pontos importantes ou que eu ache interessante, não é como se eu tivesse algo melhor pra fazer aqui, de qualquer maneira.
