ciclo 633.

eles sumiram do mapa completamente. nenhum dos dois consegue achar os pacientes. o guardião do mundo cometeu suicídio para reiniciar o ciclo.

depois de sobreviverem à trava E, eles voltaram para o museu para investigar, mas encontraram um ponto instável na simulação por conta da intervenção da libertadora e principalmente. eles sem querer chegaram muito perto desse ponto instável, e meio que atravessaram o chão e ficaram caindo em um limbo. eu me pergunto se isso também aconteceria no escritório que acontece a trava S.

é a primeira vez que isso acontece, não imaginava que conseguiam chegar ao ponto de cometer um ato extremo assim só pra reiniciar o ciclo. curiosamente, o sistema reconheceu como trava S.

eu observei para onde eles cairiam se o ciclo não tivesse reinciado, e seria bem em algum ponto da camada 1.
