
(Transmissão Gravada)
No subterrâneo de um lugar distante, uma figura sentada no chão do corredor segura um relógio de bolso na mão.

De repente, outra figura, uma mais alta, dá um passo pra fora de uma sombra, e se apoia com o pé na mesma parede que a outra está sentada.

— sabia que te encontraria aqui...

e a pessoa sentada fala.

— ... conseguiram fugir

— eu vi. se viraram bem, até...

a pessoa sentada aperta o relógio na mão com força.

— ownn~, tá bravinho que seu, "plano incrível", deu errado, é? o gosto da derrota, é amargo né? é isso que você me faz passar toda hora...

— não era pra eles terem visto aquele video, isso é culpa sua...

— culpa minha? — a figura alta dá uma risada — nada disso, nananinanão! você existe justamente pra não deixar esse tipo de coisa acontecer. assim como eu existo justamente pra FAZER isso. se alguém tem culpa aqui é VOCÊ.

— e essa primeira é a mais facil de quebrar, como que você ainda fica tão abalado com isso depois de tantas vezes? não me diga que você vai ficar depressivo assim toda vez que passarem de uma trava...

— me deixa, eles não deveriam ter chegado tão longe.

— você chama ISSO de “longe”? Eles só tropeçaram no primeiro fio solto. E você sabe muito bom que tem mais por aí. inclusive, VOCÊ é um deles...

a pessoa sentada se levanta, olhando diretamente para a outra.

— já acabou? sua voz é irritante. você é irritante.

liberator: hmmm, eu poderia continuar por horas. mas eu não vou mais encher o seu saco hoje. ah! e eu amo ser chata! especialmente com você, meu torturador favorito. — a figura alta dá uma piscadela

A figura mais baixa apoia as costas na parede, e desliza até o chão novamente.

— ...só some daqui.

a pessoa mais alta dá de ombros, e vai andando de volta pra sombra de onde veio.

Liberator: Tanto faz. Mas antes, só uma perguntinha... Como é estar na prisão que você mesma mantém?
